Proyecto de Progra Web 2

Aplicación para realizar preguntas anónimas

Hay preguntas de diferentes categorías

Solo los usuarios con cuenta pueden hacer preguntas.

A pesar de que el usuario es anónimo, se pueden guardar datos cómo:
-Email
-Contraseña
-Un nombre
-Fecha Nacimiento
-Fecha de creación del usuario.
-Podría llevar un avatar(hay que revisarlo bien)

El email y la fecha de creacion no se pueden cambiar.

Las preguntas llevan:
-Título
-Descripcion
-(variable boleana de si está contestada o no)
-fecha de publicacion.

todas las preguntas pertenecen mínimo a una categoría.
Las preguntas pueden se les puede dar like o dislike

Las respuestas llevan:
-Respuesta
-si está aceptada o no.
-fecha de publicacion.
-Si le ponemos un avatar, la respuesta podría llevar la foto del que contestó, solo su foto

Las categorías solo llevan el nombre
 El usuario puede marcar una pregunta como favorita.


Habrá un apartado donde se vean las preguntas más likeadas
Se le podrán agregar  filtros de fecha o por categoría.


A pesar de que no se ve el usuario que realizó la pregunta, se debe guardar quién las hizo
Al entrar a tu perfil puedes ver tus preguntas contestadas y no contestadas.

Tu debes aprobar la respuesta para que sea publicada y los demás usuarios la puedan ver.
Podemos hacer que el home al principio aparezcan preguntas random sin contestar o que una seccion de la pagina sea de puras preguntas sin contestar.
En las preguntas sin contestar también habrá filtro de fecha y categoría.
Al contestarse la pregunta, la pregunta ya no le aparece a nadie hasta que el que hizo la pregunta la apruebe.
Si no te gusta la respuesta que se haga, la puedes quitar
Hay una seccion para ver preguntas contestadas, en cada una se muestra la cantidad de likes y dislikes.

Hay un usuario Admin, este puede generar reportes de

Preguntas con más likes.
Categorías con más preguntas.
Mes con más preguntas
Mes con más usuarios.


node_modules:
axios
nodemon
express


